- Poisson d'avril, c'est Papa !
Le 1er personnage était en fait un homme
- Mon nom est Bill... Tcherno Bill.
Il avait trois bites !
- Je sais, le chien non plus ne voulait pas venir à la chasse avec moi.
- Non, mais j'ai apporté la photo de ma femme
- Oui, trois. La journée était bien chargée aujourd'hui.
- Facile, j'ai combiné les deux. Je lui ai fais un 69.
- Je suis allée sur tinder mais ils avaient tous des têtes de bite.
- Je t'avais prévenu pour l'odeur, le précédent n'a pas tenu. Il a vomi tout son dîner.
- Rapproches ta lance, t'es trop loin du feu !
- T'inquiètes pas. Ce soir, c'est moi qui régale !
- Et tu l'as cru ? Moi, ça fait 3 ans que je te suce, tu m'as déjà vu avec une moustache ?
- Bah je le plie en deux.
- Non, je n'arrive pas à taper mon texto!
- Ça dépend de la position...
- Moi je me suis perdu dans une forêt noire et un serpent m'a craché dessus !
Ils étaient ivres !