Poisson d'avril Maman, c'est pas un monsieur c'est Papa !
Je suppose que tu suces pas non plus ?
Mon nom est Bill... Tcherno Bill.
Il avait trois bites !
Je sais, le chien non plus ne voulait pas venir à la chasse avec moi.
Non, mais j'ai apporté la photo de ma femme
Oh, excuse ma montre elle doit avoir 15 minutes d'avance...
Six McNuggets et une grande frite...
Non, c'est ce putain d'oiseau qui s'est débattu !
Oui, trois. La journée était bien chargée aujourd'hui.
Facile, j'ai combiné les deux. Je lui ai fais un 69.
Je suis allée sur tinder mais ils avaient tous des têtes de bite.
Je t'avais prévenu pour l'odeur, le précédent n'a pas tenu. Il a vomi tout son dîner.
Rapproches ta lance, t'es trop loin du feu !
T'inquiètes pas. Ce soir, c'est moi qui cuisine !
Et tu l'as cru ? Moi, ça fait 3 ans que je te suce, tu m'as déjà vu avec une moustache ?
Bah je le plie en deux.
Non, je n'arrive pas à taper mon texto!
Ça dépend de la position...
Moi je me suis perdu dans une forêt noire et un serpent m'a craché dessus ! 
