Venu passer les vacances dans un camp de nudistes avec ses parents, Christophe demande à son père :
Un petit garçon descend en courant au salon où se trouve sa mère et des amies à elle.
Quel est le point commun entre une dépression et un trou du cul ?
Dans une boite, un homme est assis au bar. À côté de lui, une jeune blonde. Il décide de l'aborder.
Un canadien va au macdo drive et dit :
L'histoire se passe dans un saloon.
2 hommes sont en train de boire tranquillement.
Salut Marcel. Mais tu en fais une tête ! Qu'est-ce qui ne va pas ?
Un gars rencontre un pote.
Un vieux chasseur interpelle sa femme.
Un homme va chez un pharmacien et lui demande, excusez-moi mais avez-vous du Viagra sil-vous plait ?
Un spermatozoïde dit à son ami : "tu ne trouve pas qu'on est mal assis ici ?"
Un gars entre dans un resto. Il baisse son pantalon et dit à la serveuse :
Après une soirée, un homme invite une femme à boire un verre chez lui. Après être arrivé il lui dit :
C'est l'histoire d'un petit garçon qui va au McDonald avec sa mère. Se retrouvant devant la caissière, il dit : 
Un gars rencontre un copain. Celui-ci a de nombreuses griffures et écorchures sur les bras et le visage.
Sur une table de nuit, se trouvent un vibromasseur et une banane. Celle-ci dit au vibro :
Lors d'un rencart, la femme demande à l'homme qu'elle a rencontré :
Deux blondes célibataires se retrouvent dans un café :
Un homme est dans une chambre d'hôtel avec une prostituée rousse.
