- Mais arrête un peu de trembler comme ça ! Ce n'est pas toi qui vas te faire bouffer, tout-à-l'heure !
- Et sinon, tu as couché avec combien de femmes avant moi ?
L'homme répond : Trois.
La femme est heureuse, puis l'homme reprend :
- Tu sais, j'ai rencontré quelqu'un.
L'autre est très heureux pour son ami et lui demande:
- Elle est comment ?
- Elle est très belle et très intelligente. Elles est comptable et le jour où je l'ai rencontrée, elle m'a dit que les seuls hommes qui pouvaient la conquérir sont ceux qui s'intéressent au sexe et aux chiffres.
Son ami est perplexe :
- Mais tu es nul en maths, comment t'as fait ?
L'autre lui répond :
- Alors ma belle, tu fais une de ces têtes! Que se passe-t-il ?
- Oh... je ne trouve pas de mec bien depuis des semaines, je ne sais pas quoi faire...
- Tu as essayé Tinder ? C'est une application pour faire des rencontres
Le lendemain les deux amies se retrouvent dans le même café
-Alors ?! Tu as trouvé l'amour cette nuit ?
Avant de commencer, elle lui demande:
- Tu es sûr de toi ? Parce que ce que l'on raconte à propos des rousses et de leur odeur est vrai, je tiens à te le dire.
Le mec dit qu'il en a vu d'autre et ils se déshabillent donc.
Ensuite il commence à lui broutter le minou. Il se dit que l'odeur n'est pas terrible mais cela ne le dérange pas tant que ça.
Soudain, il tombe sur un spaghetti. 
Il est étonné mais l'avale.
Il continue puis tombe sur un morceau de viande.
Il se demande ce que cela vient faire là, mais le gobe également.
Puis, en continuant, il rencontre un morceau de pain.
Il se relève donc et demande à la rousse:
- Dis-moi, c'est quoi toute cette bouffe là ?
Elle en commande un.
Lorsqu'elle le reçoit, elle le met dans sa cuisine.
Puis son mari, douteux, met ses lunettes et lit la notice.
Il éclate de rire lorsqu'il comprend ce que c'est réellement.
Le soir, alors que la vieille est couchée, le vieux arrive avec le sex toy dans la chambre.
La vieille le regarde avec des yeux éberlués:
- Tu comptes quand même pas faire de la cuisine à cette heure là ?
- Chérie tu veux faire un 69 avec moi ?
- Femme ! je te laisse trois possibilités, ou tu me suces, ou je t'encule, ou alors tu viens à la chasse avec moi !
Sa femme réfléchit puis prend sa décision :
- OK, je te suce !
Elle commence son devoir puis s'exclame :
- Chéri, ton sexe sent la merde !
Alors le vieux chasseur lui réponde, dépité :
- Oui bien-sûre, avez vous une ordonnance ?
- Ma montre magique me dit que tu ne portes pas de sous-vêtements.
- Bien-sûr que j'en porte.
- Suce ma quéquette j'ai une grande bite.
La caissière, embarassée regarde le petit dans les yeux.
- Suce ma quéquette j'ai une grande bite.
- Marc ! Enlève ta sucette de ta bouche pour parler à la caissière !
- Ben, que t'est-il arrivé ?
- Tu sais que j'ai toujours rêvé d'entrer dans une grue ?
- Oui. Mais que s'est-il passé ? Il y avait du barbelé, ou bien c'est le chef de chantier qui t'a mis dans cet état ?
- Mon dieu ! Mais c'est inimaginable ! 
- J'ai les boules, parce que ma femme veut absolument faire une partie à trois!
- Je ne comprends pas. Tu devrais être ravi au contraire !
- Chéri, tu pourrais ralentir un peu, s.t.p. ?
- Pourquoi, je te fais mal ?
- Moi j'ai tout vu mais je n'ai rien entendu depuis l'étagère.
- Moi j'ai tout entendu mais je n'ai rien vu depuis sous le lit, Surenchérit la deuxième souris.
Après tout ça, le mec demande à sa copine qui va se laver les mains :
- Dis-moi, tu voudrais être infirmière plus tard ? 
- Non. Pourquoi ?
- Parce que tu te laves deux fois les mains en dix minutes.
- Mais non ! C'est pour l'hygiène !
- Ah... Ok.
- Et toi, tu es anesthésiste ?
- Non ! Pourquoi ?
